Depois de apagarmos temp.txt, ainda é possível ver o conteúdo do hardlink (temp1.txt), mas já não é possível
ver o do symbolic link(temp2.txt) ("cat: temp2.txt: No such file or directory").
Depois de apagarmos o sysbolic link (temp2.txt), ainda é possível ver o conteúdo do hardlink (temp1.txt).
Isto acontece porque um sysbolic link não contém a informação do ficheiro original, apenas aponta para este,
pelo que quando se apaga o ficheiro original, fica sem utilidade. Já um hardlink preserva a informação
do ficheiro original, pelo que se apagarmos o ficheiro original, temos acesso ao seu conteúdo.